ALMUERZO BIANUAL PARA MIEMBROS
No me preocupa ese John Shaw.
Hombres que surgen de la nada
normalmente no tienen nada que perder.
Este es el día de tu coronación, hijo.
No me llames así.
Soy un Páramos de Poniente.
Y sobre este John Shaw,
Dicen que es invencible.
Somos invencibles.
Simplemente estafaste al Imperio de los Páramos de
Poniente a plena luz del día.
tu piensas
¿Algún remero de la Ivy League puede asustarnos?
Jacobo.
¿Quién es ese?
Él es tan bueno.
Podría ser John Shaw.
Papá llega tarde.
Estoy en camino.
Guarde el asiento a su lado.
¿Qué?
Lo pido si Sloane aún no lo ha hecho.
¡Ojos puestos en tu hombre, Sloane!
¿Ese es Jack?
¡¿Qué carajo está haciendo aquí?!
Eres un bastardo descarado.
¿Por qué no pudiste seguir desaparecido?
Bueno, Jack,
simplemente fregas los pisos para quitar las sobras.
Puedes envolver un pedazo de mierda en seda.
pero todavía apesta.
Divertido.
Estaba a punto de decir lo mismo.
¿Qué hay de ti?
Cuida tu maldita boca, chico del barco.
¿Qué crees exactamente que vas a hacer?
Este es un almuerzo previo a la regata.
Y no es para conserjes de barcos.
Sr. Blaise Westfall aquí
Podría haberte echado
con un chasquido de su dedo.
¿Me han echado?
Te reto a que lo intentes.